Muestra del contenido de un carrito:
	( pendiente ) no se vé el contenido. 
		1)Creo producto p1 y p2. Elimino producto p1 y no se muestra ninguno luego.
		2)Luego de eliminar un producto, no se puede ver el contenido de un carro por más que
posea más de un 1 solo producto. Recién se puede volver a ver cuando se agregue OTRO producto más.
		3)Agregué de nuevo un producto que había borrado, y ahora no se puede ver, como debería 
de suceder según el enunciado anterior a éste (el número '2').
		4)Luego de eliminar un producto P de categoría C, no se volverá a mostrar como contenido
ningún producto Px de categoría C. Esto no quiere decir que el producto no se haya agregado a la
lista. Significa que simplemente no se puede visualizar... Sin embargo, al agregar un producto cuya
categoría no haya existido antes en el producto pueden dar por seguro que sí se va a visualizar, 
hasta que se elimine, punto a partir del cual, sin importar el producto que se agregue, si su catego-
ría coincide con la del eliminado, no se va a poder observar dentro de la colección.
		5) Resumen: si se borra un producto P con categoría C, a partir de entonces, no se 
podrá visualizar ningún producto Px que tenga categoría C.
		6) Info adicional: Después de crear producto P y P1, ambos con categoría C, 
eliminar uno e ambos, y que no se pueda visualizar el contenido del carro correctamente, es decir,
que no sea posible observar cuál es el producto que aún se encuentra en el, si vamos a la función
de listar carros, se puede apreciar cómo el CARRO en cuestión todavía tiene productos, en este caso
1 luego de haber removido 1 de los dos productos, y a pesar de ello, cuando se muestra las catego-
rías presentes dentro del conjunto de sus productos, figura como que no hay productos (cuando en 
verdad sí que hay), lo que nos indica que en realidad la colección que alberga las categorías está
vacía razón por la cual nos muestra ese mensaje la consola... por lo tanto, al eliminar un producto
de una categoría C, lo que termina sucediendo es que se vacía totalmente la colección de categorías,
sin discriminar qué o cuál producto se ha removido... Por lo tanto tenemos productos pero no categorí-
as.
